LA GLORIA
AGENCIA DE VIAJES
17 DE OCTUBRE
No te oigo. ¿Qué dijiste?
El amigo de su esposa, Son Myeong-o,
no deja de llamar, señor.
¿Quién? ¿Son Myeong-o?
Mierda.
No recuerdo nada,
el efecto de las drogas se va.
¿Cómo era?
SON MYEONG-O
¿Qué?
¿Qué pasa?
Que sea rápido. Estoy ocupada.
¿Dónde estás? Veámonos.
¿Quieres venir a mi casa?
¿Quieres verme a solas? ¿Por qué?
Debo decirte algo.
Y debo cambiar dinero. Tú tienes dólares.
¿Me estás oyendo?
¿Cambiar dinero?
¿Cuánto? ¿Cuatro dólares?
Toma tu maldito dinero y vete a la mierda.
Vaya, qué zorra.
¿Qué carajos dijiste?
Ah, claro.
Ya no recuerdas lo zorra que eras.
Ese día te pusiste en cuatro patas.
Te enviaré el video. Quédatelo.
Porque sí que estuviste ahí, ¿no?
El día en que murió So-hee.
La viste y huiste.
Y no llamaste a la policía.
¿De dónde viene todo eso?
¿De qué hablas, imbécil?
Claro que no llamé.
Estaba esnifando pegamento.
Estoy ocupada. Te voy a colgar.
No molestes más.
¡Estúpida y sinvergüenza!
Zorra acosadora.
18 DE OCTUBRE
CARAVERGA JAE-JUN
Señor Jeon. ¿Cómo se siente, señor?
Su propio perro le mordió la mano.
Maldito, ¿dónde diablos estás?
¿Dónde crees? Siempre estoy contigo.
Bueno, debes estar drogado.
¿Qué es eso que me enviaste?
¡Ya lo sabes! Pruebas de tu delito.
El libro demuestra que mentiste
sobre lo del club en Filipinas.
Voy a ser breve.
Yo me callo y tú me pagas en criptomoneda.
Un bitcoin por página.
El mercado está cayendo en picada.
¿Qué me dices?
¿Quieres morir?
Estaba a punto de decirte lo mismo.
Bueno. El día en que murió Yoon So-hee,
tú le diste una coartada a Yeon-jin, ¿no?
¿De qué hablas? Imbécil.
Qué inocente eres.
Te envío los datos de mi cuenta.
Envía todo en 48 horas.
Ay, Jae-jun, caraverga.
¡Eres fácil como la tabla del dos!
Oye. Hola.
¡Mierda! ¡Oye!
- ¿Hola?
- Soy tu hombre.
Vete a joder a otro.
Si me das permiso, te jodo a ti también.
Vámonos, huyamos del país.
Ay, qué cosa más bonita.
Mierda, sí. Tú eres muy bonita.
Y por eso quiero salvarte.
¿Por qué fuiste a la escuela de So-hee
el día en que murió?
Si te quedas en Corea, te citarán.
Vámonos a un país
donde podamos estar juntos.
A Rusia.
Los tacones.
¿Por qué vas a Rusia?
¿Decidiste ser un imbécil?
¿Más tonto aún?
¡Ay! ¡La puta madre!
¡Irás en primera clase, maldita perra!
Eres la única que sabe
la clave de mi tableta.
¡Todo este tiempo te he amado!
¡No puede ser!
Gyeong-ran, ¿tienes abrigos de piel?
Hola. Los llamé a todos.
Y, mierda, ni se inmutaron.
¿Y Yeon-jin? ¿Te reunirás con ella?
Bueno, quería hablar contigo primero.
La llamaré ahora.
Por cierto,
¿yo era una más de tu lista de llamadas?
Vaya, Dong-eun. ¡Sí que eres inteligente!
A los demás no les dije nada de ti.
Los conoces, ¿no?
Vendrían a buscarte para acabar contigo.
Iré al grano.
Si quieres llegar a vieja,
dame la identificación, Dong-eun.
LA GLORIA
APARTAMENTOS EDÉN
¿Qué hace mi esposo aquí?
De saber que tenía que traer a mi marido,
podríamos haber venido en el mismo auto.
Quiero dejar una señal,
que mi amiga sepa que estuve aquí.
Por eso no me quité los zapatos.
Te pregunté algo.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dong-eun también habló contigo?
Y aunque te haya hablado,
¿por qué viniste aquí?
¿Qué?
Ya has vivido conmigo,
¿ahora quieres probar con una chica lista?
No, quiero saber más de ti.
Eres la protagonista de este lugar...
Yeon-jin.
Te lo preguntaré una sola vez.
Si no me contestas,
le preguntaré a otra persona.
¿Alguna vez acosaste a alguien...
hasta llevarlo a la muerte?
¿Has abusado de alguien...
verbal o físicamente?
Así que la abriste.
La caja de Pandora.
¿La maestra Moon te hizo algo?
¿Importa?
¿Qué?
Su versión de la historia
es que yo la acosé.
¡Nos llevábamos muy mal! ¡Eso es todo!
Yo me voy primero.
Mira todo lo que quieras.
Yo soy la que está decepcionada
por verte aquí.
Y no al revés.
CLÍNICA OFTALMOLÓGICA ARCOÍRIS
YOON SO-HEE
¿Qué estabas pensando?
¿Cuántas veces te dije
que no le abras a nadie sin mi permiso?
Lo sé, señor, pero es que...
Es el hijo de la directora.
Puedes irte.
¿Es el doctor Joo Yeo-jeong?
Sí. Yo le pedí que abriera.
¿Tiene un momento?
CAPILLA
¿El cadáver de Yoon So-hee
está en el congelador?
Sí.
Según los papeles, está en la morgue,
pero la tenemos en el congelador.
Es información confidencial.
Se trata de un caso sin precedentes.
Disculpe la intromisión,
pero ¿por qué lo pregunta?
Es personal.
¿Por qué hace esto el hospital?
¿Por qué hay tanta seguridad?
¿Con qué propósito?
¿Qué propósito? Pues no lo sé.
La orden la dio el difunto director.
¿Mi padre?
REVISTA GQ
Tres, siete, dos, cuatro.
Qué alegría me dio ver la luz encendida.
¿Esperaste mucho?
Te dije que me escribieras al llegar.
Acabo de llegar.
- ¿Tuviste mucho trabajo hoy?
- Para nada.
Bueno, fui a Seúl a hacer una cosa.
Para ti son las toallas azules.
Las rosas son las únicas
que me van bien a mí.
Ah, ¿quieres comprobarlo?
Tienes razón.
¿En serio?
No decoré el cuarto de huéspedes aún.
Hoy duerme en mi cama
y mañana vamos a comprar.
Mi cuarto es ese.
Compré algo, pero no es una cama.
Si cuando llegue no estoy, guárdamelo.
Lo quiero armar yo.
¿Qué compraste?
La policía me citó para declarar.
- ¿Qué hago?
- Es una declaración común.
¿Por qué? ¿Mataste a Myeong-o?
¿Tú también lo crees?
Mierda, ¿lo maté?
Cielos, sigues siendo un desastre.
No recuerdo la última vez que lo vi...
o si lo dejé vivo o no.
¿Qué preferirías tú?
¿Homicidio o posesión de drogas?
Se puede matar por accidente.
Pero ¿tener drogas por accidente?
No me lo creerían, ¿no?
Sa-ra, colguemos ya.
Me cansas con tanta tontería.
¿A ti te llamaron?
Yo voy la próxima semana.
Yo declaro hoy.
Ya llegó.
Adelante.
¿Hoy?
¿Qué dice? Ponme en altavoz.
No. Grábalo.
Voy a vomitar.
Basta de tonterías, por favor.
Tome asiento.
Como ve, estoy muy ocupado.
No puedo ir a declarar.
Gracias por invitarme a un lugar así.
Soy el agente Choi Dong-gyu.
Hablamos por teléfono.
Por cierto, ¿siempre investigan
la desaparición de adultos?
Ya no es una desaparición,
sino un caso penal.
Podría estar relacionado
con tráfico de drogas.
¿Cuándo lo vio por última vez?
No sé. No vino a trabajar en tres semanas.
¿Y por qué no lo buscó?
Porque me vino bien.
Dejó de venir
justo cuando lo iba a despedir.
Era un desastre.
Despedir a alguien es muy difícil, ¿sabe?
Claro.
¿Vio a alguien
antes o después de desaparecer?
¿Usted recuerda algo?
Antes de desaparecer,
un hombre lo buscaba por todas partes.
¿Quién?
El director de Construcciones Jaepyeong,
Ha Do-yeong.
Hasta me dejó su tarjeta.
Le temblaba un poco la mirada. No sé.
¿Por qué sería?
Cuando en el cielo vemos dos soles,
uno al lado del otro,
en Corea le llamamos "Bulgae".
El reflejo y la refracción de la luz
forman la silueta de un perro
en los diminutos cristales del aire.
También le llamamos murihae,
que significa "muchos soles".
Según la perspectiva, pueden parecer
dos soles o una ilusión óptica.
Espero que disfruten mucho
este fenómeno meteorológico de hoy.
Soy Park Yeon-jin.
Jae-jun, cuéntame qué declaraste
como testigo de Myeong-o.
¿Qué pasa? ¿Qué haces?
Podías pedirme el código.
Esas cerraduras son caras.
Sí, es cierto, podía.
Abrir esa puerta fue mucho más caro.
¿Te deformo la cara o te rompo la mano
con la que pagaste para abrir la puerta?
¿Qué?
Sentémonos. Quiero un café caliente.
Me divertí mirando tu casa.
Te esforzaste mucho.
La fábrica, el estudio
y hasta el examen de selección.
Pero sigues en una habitación de alquiler.
- Fue difícil localizarme, ¿no?
- Me investigaste.
Eres una zorra.
Mira quién habla.
Bueno, era la única forma.
Al principio, creí que sería
como en Búsqueda implacable.
Pero cuando empecé,
tenía que seguirlos,
ganar dinero al mismo tiempo,
cambiarme de escuela... Mucho.
Qué estrés.
Cállate, ¿quieres?
Si realmente quisieras vengarte,
ya habrías ido a la policía.
Pero es pura palabrería.
No tienes nada en mi contra.
¡Sigue participando!
Te la pasas hablando.
Tú no me escuchas, ¿verdad?
Dije que estuve ocupada.
Mira, acabo de publicar esto.
No tuve muchas visitas.
Quizá debería etiquetarte.
Sí, publícalo.
Y etiquétame también.
Tengo mil formas de escapar.
¿En serio?
Entonces, ¿de esto también puedes escapar?
INFORME DE INCIDENTES
HISTORIAL MÉDICO
FORMULARIO DE ABANDONO
MOON DONG-EUN
Te voy a matar.
Despierta de una vez.
Yo tendría que matarte a ti.
Perra malvada.
Cambié de opinión cientos de veces
mientras venía hacia aquí.
Pero decidí venir.
Y vine solamente
para darte una última oportunidad.
Te la estoy dando
gracias al gesto de cortesía
de otra persona.
¿De qué rayos hablas?
Tú eres la que debería ir a la policía.
Lleva esos papeles y entrégate.
Confiesa lo que me hiciste
y todo lo que hiciste para encubrirlo.
¿Qué dices?
Si te castigo yo,
te haré mucho más daño, Yeon-jin.
Te haré sufrir por los 18 años infernales
que me hiciste vivir.
Puedes pedirnos perdón
a mí y a las otras víctimas
si te entregas.
Si lo haces, mi venganza acaba aquí.
Vaya.
Qué amable eres.
¿Crees que estoy loca?
¿Dices que se acaba todo?
Si voy a la policía,
saldré en las noticias
y eso será mi muerte.
¿Ese es tu gran plan, loca de mierda?
Además, creo que te equivocas.
Yo no hice nada malo, Dong-eun.
¿No hiciste nada malo?
Para nada.
¿Crees que tu vida es un infierno
por mi culpa?
Vete a la mierda.
Tu vida ha sido un infierno
desde que naciste.
Deberías darme las gracias.
Gracias a mí, eres maestra.
Por mí te esforzaste y te cambió la vida.
¿Perdón?
¿Quién debe perdonar a quién?
¿Por qué los pobres creen
en la justicia poética y el karma?
Aunque al final tenga que matarte,
siempre encontraré la forma de torturarte.
Déjame en paz.
De cierta forma, te lo agradezco.
Me has borrado la culpa que podía sentir.
Me alegra un poco verte así.
Te sacudes, sufres, luchas por tu vida.
Y acabas de echar por la borda
la última oportunidad que tenías
gracias a tu esposo.
Tengo una hija secreta.
¿Alguna vez te han quitado algo valioso?
¿Está desaparecido?
¿Son Myeong-o?
Sí, señor.
Y por eso es que la policía de Jogno
quiere interrogarlo como testigo.
Además, ese día,
el Sr. Son también me pidió
que le dijera algo más.
Señorita secretaria,
yo sé a quién se está cogiendo
la esposa de tu jefe.
Dile a tu jefe que me llame ya mismo
si no quiere que lo publique en internet.
A ver, ya está.
¡Santo cielo!
Hola.
Te juro que al principio
solo abrí la caja.
Me dije: "No la montes
aunque encuentres las instrucciones.
Fuiste explorador, pero no la montes".
¿No se te ocurrió montarla
en el segundo piso?
Al estar montada,
es más difícil de mover, ¿no?
Sí, claro.
Sí, tienes toda la razón.
- La dejamos aquí.
- No quiero molestar.
Llevémosla después de cenar.
Traje el postre.
¡Vaya! ¡Las batatas son mis favoritas!
- Dijiste que eran los fideos.
- Bueno, mi segundo plato favorito.
Bienvenida a casa.
Eso no era mentira.
Mira esas paredes brillantes.
Sin manchas de humo de tabaco.
Sin moho.
No están marcadas por el odio.
Nunca había visto algo igual.
¿Tus paredes siguen brillantes y fuertes,
Yeon-jin?
Debes tener frío. Siéntate junto al fuego.
Toma una manta.
¿Tenemos que comer afuera?
Por eso compré una casa con patio.
Es romántico y agradable.
Con estas casas grandes,
siempre pienso en las facturas de gas.
Y las de la electricidad,
con todas esas luces encendidas.
Te ayudaré con las cuentas,
pero no te pagaré la mitad.
Si vamos a medias, apagaré las luces
y bajaré la calefacción.
Cielos.
Está bien.
Esto es solo por hoy.
Toma. Mójalo ahí.
¿Cuándo aprendiste a hacer esto?
Bueno...
Aprendí esta mañana.
Puse "cena romántica" en el buscador.
Gracias.
Si es tan importante para ti,
hagamos que sea romántico.
¿En serio?
- ¿Pongo música?
- No.
¿Te canto algo?
A ver, probando...
¿Puedo retractarme?
No...
Uno, dos, tres.
No me siento bien.
Creo que tengo fiebre.
¿Vamos adentro?
A ver.
Como profesional de la salud,
yo opino que estás fingiendo.
¿Tenías que comprobarlo?
Te ahorraré el disgusto.
Pero no tienes ni idea.
Soy un gran cantante.
Gracias por recibirme.
Perdón por la sorpresa y la confusión.
Yo solo obedezco tus órdenes reales.
¿Drogas?
¿El caso de Myeong-o
es una investigación por drogas?
¡Mierda!
¡Sabía que iba a pasar! ¡Mierda!
Mierda. ¿Y qué vas a hacer?
¡Tú llamaste a la policía, zorra!
¡Mi pelo!
¡Y tú eres la drogadicta!
¿Por qué te la agarras conmigo?
- ¡Eres...!
- Basta.
Sé que tienes abstinencia,
pero hazte cargo de tu problema.
No lo olvides, ¿sí?
¡Maldición!
No es momento de pelear.
Moon Dong-eun va en serio.
FORMULARIO DE ABANDONO
INCIDENTES
¿Y esto?
¿Hablas en serio?
¡Tiene pruebas de que la acosamos!!
Sí, ¿y qué?
Esto te afecta solo a ti.
Nosotros somos gente normal.
A mí me importa un rábano.
Hay algo que me está consumiendo.
¿Les preguntó sobre Yoon So-hee?
¿Y a ti?
¿También? Qué locura.
A mí me preguntó por qué fui a su escuela.
¿Nos llamó a todos?
¿Y desapareció?
Vaya, yo casi le respondo.
Fui porque Yeon-jin me lo dijo.
¿Qué intentas decir, Hye-jeong?
Yo ese día estaba con Jae-jun.
Nos interrogaron por nada.
Todos lo sabemos.
Ahora hablas en plural.
Tu mejor opción ahora mismo
no es demandarlos,
sino que se divorcien.
¿Dónde estábamos ese día?
Juntos.
En la sala de películas.
Veíamos muchas películas eróticas.
¿Nos gustaba el erotismo?
¿Quién te va a creer?
No lo preguntan directamente,
pero ¿no le hiciste algo a So-hee?
Sa-ra.
No tienes ni idea de lo que dices.
Cuidado.
¿Entonces?
¿Qué te dijo Myeong-o a ti?
¿Qué te preguntó sobre So-hee?
Se están volviendo locos, ¿no?
Váyanse al diablo.
Soy yo.
Es por la identificación con mi nombre.
PARA EL INSPECTOR
DEL CASO DE YOON SO-HEE
QUEJAS
Esta membresía
es difícil de conseguir, ¿sabe?
Esto no me lo gané en un concurso,
también costó mucho.
¿Cómo acabó?
Concluyeron que fue un suicidio.
No se preocupe.
Si no fuera tan buen estudiante,
lo habría visto más en los periódicos.
PARK YEON-JIN
Voy a quemarla.
No me gusta.
En ese entonces, era muy joven.
Creí que reabrirían el caso
si aparecían pruebas nuevas,
pero no pasó nada.
La identificación
no estaba ni en la lista.
Entonces, esa era falsa.
¿Por qué se lo mencionó al Sr. Son?
Porque Myeong-o no sabía que era falso.
Necesitaba darle cuerda
para que empezara a andar.
¿Y adónde quería que llegara?
Con Park Yeon-jin.
Siempre repite lo mismo.
Que la meteoróloga tiene que ver
con la desaparición de Son.
Pero no tiene ninguna prueba, ¿no?
¿También tengo que darle pruebas?
Le di la información.
El 99% de estas pistas
resultan ser falsas.
Y una acusación falsa
también es un delito grave.
Quiero saber si el Sr. Son
estaba metido en el mundo de la droga.
¿Sabe algo de esto?
Lo pensaré.
¿Eso significa que sabe algo o no?
No sé si lo que sé
es una acusación falsa o no,
así que lo voy a pensar.
No debería cometer
un delito grave, ¿verdad?
¿Y la identificación?
Te la enviaron de forma anónima
hace 18 años.
Si la dejaron en la policía,
debe haber testigos.
¿Y no investigaste nada?
¿En serio me culpas por eso?
¿Por no empeorar la situación?
¿Quieres que viva con miedo?
¿Y si aparece un testigo?
¿Después de tanto tiempo?
Tú misma lo dijiste. Fue anónimo.
Si quisiera aparecer, ya lo habría hecho.
¿Y si hay más pruebas?
¿Y si el testigo se vuelve loco
y decide que quiere ser un héroe?
Han pasado 18 años, Yeon-jin.
Tu madre quemó la identificación.
Solo queda el cadáver.
Y se ha estado pudriendo en la morgue.
Aunque decidan reabrir el caso mañana,
ya se concluyó el suicidio.
No hay forma de revertirlo.
¿Qué problema hay?
Sí, ¿no? Esa es la verdad.
Es exactamente lo que quería oír.
Por cierto,
¿cuál es el motel que compraste?
¿Es ese? ¿O ese de allá?
Bueno.
Gracias por el registro del vehículo.
No.
Si vas ahora, terminarás igual.
No nos servirá de nada.
Compró cuatro botellas de soju.
No se irá a la cama en un rato.
Mi pequeña,
creciste casi bajo tierra.
¿Cómo eres tan brillante y hermosa?
¿Recuerdas qué es lo que más odio?
Los "dromones".
Los dramones.
Sí, es verdad.
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
¿Por qué me pides perdón?
No llores, mamá.
Esto no es tu culpa.
Te esfuerzas muchísimo cada día.
Sun-a.
¿Tú quieres...
irte...
en algún lugar lejos,
lejos de casa?
¿Al extranjero?
Estados Unidos no está tan lejos.
No voy a ir caminando.
Tienes que venir pronto, ¿sí?
Sí, claro.
Por supuesto.
Tú ve primero,
y yo te seguiré con la señorita Moon.
Tienes que ir a la escuela, ser porrista
y salir con el capitán
del equipo de fútbol.
¿Estás bien?
¿Qué tipo de películas ves?
El nombre de Sun-a
significa "amable y pura".
Yo lo elegí.
Pero quizá esa sea la razón
por la que su vida es tan difícil.
Me daba pena no haber pagado
para que alguien lo eligiera.
Pero ahora tendrá
un nombre nuevo en inglés, ¿no?
Es todo lo que necesito.
Es todo lo que necesito, señora.
CUIDADO - INFECCIONES
Vaya, ¿cuatro horas?
Sigues activa.
Paciente de AT.
Intentaba detener la hemorragia.
¿A qué viniste? Es raro. Ni llamaste.
¿No tienes dinero?
No, nada de eso. Tenía unos asuntos.
Si ya no trabajas en mi hospital.
Vine a verte.
- Te extrañaba, mamá.
- ¡Oye!
- ¡Te mancharás de sangre!
- ¿Y qué?
Lo sabía. Te quedaste sin dinero.
Mamá...
si quisiera usar mi bisturí
como espada de verdugo,
¿tratarías de detenerme?
¿Qué quieres decir?
¿Y si decidiera tomar
una decisión diferente a la de papá?
La persona que me gusta
pasó por algo terrible.
Quiero ayudarla con su venganza.
Porque me aburro.
¿La vida de su hijo es un infierno?
Qué imbécil.
Violaba, atacaba y asesinaba gente.
Y tu papá intentó salvarlo
porque era su paciente.
Tu papá...
era un buen hombre.
Un hombre amable y afectuoso.
Pero...
perseguir ciegamente
la moral y la buena voluntad solo te da
una falsa sensación de gloria.
Siempre pensé que eras como él,
pero me equivoqué.
Eso lo heredaste de mí.
¿Quieres ayudarla?
Que no te atrapen.
Si ese es tu paraíso...
no te detendré.
No me atraparán.
Toma.
Por cierto, ¿Yeon-jin entró por la fuerza?
Por Dios.
¿Faltaba algo?
¿Qué iba a querer robarme?
Lo único que me preocupaba lo tenías tú.
¿Qué es?
El informe del incidente de So-hee.
Por eso pude contarle todo a Myeong-o.
Pero ¿cómo lo conseguiste?
MORGUE
INVIERNO DE 2011
¿CONOCÍAS A SO-HEE?
¿MI HIJA, YOON SO-HEE?
DIFUNTA: YOON SO-HEE
POR FAVOR, LEE ESTO. TE LO SUPLICO.
NADIE ME ESCUCHA.
¿CONOCES A PARK YEON-JIN?
¿CONOCES A SON MYEONG-O?
MATARON A MI HIJA.
NADIE PUEDE AYUDARME.
¿CONOCES A JEON JAE-JUN?
¿A LEE SA-RA? ¿A CHOI HYE-JEONG?
POR FAVOR, LEE ESTO.
Aquí está el informe
de la autopsia de Yoon So-hee.
La autopsia se hizo en nuestro hospital.
Yoon So-hee...
estaba embarazada.
¿Estaba embarazada?
Sí.
Así que le pedí el informe del incidente.
Le dije que llevaría a So-hee a casa.
Que también voy a vengarme por ella.
Creo que por eso sigo con vida.
Hubo veces que deseé morir.
Quizá no me creas,...
pero creo que So-hee
me ayudaba a dormir todos los días.
Y al despertar me sentía mejor.
Por Dios.
Pobrecita.
Las dos me dan muchísima pena.
Si quieres llegar a vieja,
dame la identificación, Dong-eun.
Ya no estamos en el mismo barco, ¿no?
¡Estaba completamente fuera de curso!
Piénsalo bien, Dong-eun.
Si decido pasarme del lado de ellos,
¿podrás enfrentar sola a cuatro personas?
Sabes que son todos unos asesinos.
La mataron juntos.
El único inocente soy yo.
No eres inocente.
No me gusta tu tono.
¿Qué delito cometí?
Uno por el que deberías morir.
Ya sobreviví contra ustedes cinco.
Buena suerte.
Oye, zorra estúpida.
No necesito suerte.
Mierda, esto no va a funcionar.
Bueno, solo necesito
que Yeon-jin muerda el anzuelo.
Oye...
Estuve pensando en ti todo el día.
¿Nos vemos?
Debo decirte algo muy importante.
Si no te reúnes conmigo hoy,
mañana iré a tu trabajo.
Qué raro.
¿Por qué querrías verme?
No es buen momento. Estoy reunida.
¿Nos vemos a las 11?
FUNERARIA
PARK YEON-JIN
¿Necesitas algo?
Fuera.
Creo que te equivocas.
No, para nada.
Kang Hyeon-nam.
Basta de tonterías y baja del auto.